comando para usar en node.js

para realizar el archivo package.js se necesita este comando
npm init

package name: (seccion-4-bases-de-node)
version: (1.0.0) 0.0.1
description: Es una simple tabla de multiplicar
entry point: (app.js)
test command:
git repository:
keywords:
author: David Robinet
license: (ISC) Mit


{
  "name": "seccion-4-bases-de-node",
  "version": "0.0.1",
  "description": "Es una simple tabla de multiplicar",       
  "main": "app.js",
  "scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"    
  },
  "author": "David Robinet",
  "license": "MIT"
}

para instalar nodemon se necesita este comando
npm install nodemon --save-dev
para desintalarlo
npm uninstall nodemon

para instalar el paquete de colores
npm install i colors
para desintalar 
npm uninstall colors

para instalar la version en expecifico
npm i colors@1.0.0

para revisar las dependencia que tengo y me mostrara las actualizadas y o actualizara
npm update

para instalar yargs
npm i yargs


GIT
git checkout -- . es para reconstruir el codigo si no modificaste y lo guardaste mal
git commit -m "primer commit",resive argumentos 
git add . es para tomar los archivos y hacer de ellos una fotografia, y toma todo lo del projecto ignorando lo que esta en el 
gitignore.

git push sube los archivos al repositorio.


para verificar los logs del proyecto
heroku logs -n 100
para mantener en tiempo real con el proyecto
heroku logs -n 100 --tail
